子供の頃 昔は世界中に陸地があったと聞いた
乾いた陸地だったそうだ
でも それは洪水が起きる前
今は泥に覆われてる
シャーウッドができた時―
みんな すごく安心したらしい
新しい街は希望の象徴でしょ？
でも その街は奪われた
誰かが取り戻すしかない
誰もやろうとしないし―
私の出番みたい
民よ　聞きたまえ
反逆者が紛れているようだ
法律に何の敬意も抱かない よそ者たちが―
我々のすみかに入り込み 盗みを働いている
見逃すことは…
イニコ　早くしろ
分かってるよ　グリッパー
これも頂きだ
水辺の住人たちは罪を犯し―
我々の生活を憎んでいる
薬や食料を独り占めするからよ
現在 新しい都市を作っている
嵐の脅威から守ってくれるだけでなく
壁の外の人間からも守ってくれる街だ
つまり私のこと？
都市を隔てる境界は守られ―
アッパーシティーは安全だ
これでも安全？
次に我々を狙う者たちに告ぐ
法律は法律だ
必ず従わなければならない
［データコントロール］
どっちにしようかな
アッパーシティーは法に背く者を許さない
必ず見つけ出し
- 逮捕する
- 今よ！
我々は…
うまくいったみたい
笑えるな
ドロボにバレる
落ち着けよ
逃げるぞ
魚のおやつでも欲しいの？
どいてくれ
ちょっと
すごいな　ナイスキャッチだ
誰なんだ？
いいから行け
お会いできて光栄よ
でも もう行かなくちゃ　じゃあね
［反逆者：フード］
共に立ち上がろう
力を合わせて戦おう
この深い海の下で
暗い夜だって
共に輝こう
一緒なら生きていられる
力を合わせて戦おう　決して諦めずに
[第１話　未来のロビン･フッド]
- どうぞ
- ありがとう
次は いつ手に入るか…ロビン
おばさん
また盗んだの？
盗みだなんて とんでもない
アッパーシティーから落ちてきたの
奇跡でしょ
そんなはずない
あれば楽になるでしょ
これを必要としてる人は大勢いる
これを62区画まで届けて
分かった
- 賢いわね
- シェリフの手下に見られたら大変だ
怖くないわ
その自信が心配なんだ
ドロボだ　逃げろ！
下がってて
- また？
- あんた？
私を見捨てたわね
グリッパー　走れ！
あなたは逃げなさい　早く！
おばさんに触らないで
ガントレットが盗まれた？
はい　しかし心配は要りません
その言葉をうのみにしろと？
エンジニアが言ってたんです
ガントレットはDNAを認識する仕組みだと
だが お前は泥棒を逃がした
そうですが…ご安心を
監視カメラの映像です
フード姿の男を市場で見つけました
ただ この男は…
逃がしました
しかし隣にいた女を捕らえたので
すぐに情報を吐かせられるでしょう
フード姿の反逆者についてね
必ず吐かせろ
どんな手段を使ってもだ
これ以上 私を失望させるな
おばさん…トゥーイはどこ？
いるのは お前だけだ
あんたたちのせいで ドロボに連れていかれた
命を助けたことに感謝してほしいね
どいて　おばさんを助けに行く
どこにも行かせない
名前は…
ロビンよ
上で何をしてた？
放っといて
ここから出たくないのか？
病人のために薬を盗んでたの
薬は上の奴らが独占してるからな
このポンコツを浮上させて
ポンコツ？
カスタマイズした海賊用の潜水艦だぞ
失礼　青髪のキャプテン
浮上する許可を
船のことを誰かに話す気か？
勘弁してよ
義手の男と助手が乗ってる
ポンコツの潜水艦なんか…
何だと！
助手はグリッパーのほうだ
面白い物がある
俺たち…コレクターなんだ
ヘタな言いわけね
ACCの不良品は要らない
お前…
価値があると思った
これは よさそう
何なの？
これは何？
俺たちが盗んだんだ　返せよ
分かってる　停止させるから待って
気をつけろ
外すなら…
外し方は分かる　任せて
外れてよ
外し方を知ってるんだろ？
今まで見たことのない技術が使われてる
今は時間がない
先におばさんを助ける
キューブに捕らえられてるんだぞ
どうやって行く？
このイカした潜水艦で私を連れていって
脳ミソも浸水したか？
お願いよ
私にはトゥーイしかいない
ドロボが来たのは２人のせいよ
俺たちのせい？
助けたのにガントレットを取られた
つまり…
お前に貸しはあっても借りはない
じゃあ腕を切る？
検討中だ
キューブに連れていってくれれば
外し方を見つけ出すわ
キューブになんか行かない
捕まれば一生 塀の中だぞ
近くまで行ってくれるだけでいい
お願いよ
ガントレットが外れたら―
そこで お別れだからな
いいわ
厄介な奴だと思った
あなたみたいに洗練された子が なぜここに？
反抗的な住民だと言われた
ここを出たいの
みんな そう思うわ
おやおや
お前は もしかして…
ローズかな
ええ　ローズ･トレフガーンよ
お願い　私の話を聞いて
ここでの休日を楽しんでないのか？
ロウアーシティーのクズとな
フードをかぶった反逆者の情報をよこせ
子供に言われても怖くないわ
子供か
反逆者の居場所を答えろ
やめて
俺がお前なら同じことをする
家族が離れるのはよくない
ありがとう
トゥーイは おばじゃないの
引き返すぞ
でも私にはトゥーイしかいない
私の母は死んだ
俺は両親が死んだ後 兄弟で船出した
父のことは覚えてない
刑務所で死んだそうよ
俺は両親が死んだ後 岩塩抗に送られた
それで義手に？
逃げ道を掘るにも好都合だろ
さあ　キューブに着いた
ここでいい
タービンの後ろにいて
どうする気だ？
泳ぐの
ぶっ飛んでる
ねえ　キャプテン
海賊らしく一緒に来なくていいの？
命は惜しいからな
これを持ってけ
嵐が来る前に戻れよ
命を犠牲にするな
了解よ
戻らないほうに賭ける
どうかな
こいつは―
バカだけど何かを秘めてる
この型式 まだ使われてるの？
侵入なんて想定外だものね
ここから ここ
そして出口は…
あそこね
今 助けに行くわ
なかなか口を割りませんが―
話すのも時間の問題です
今日は誕生日か？
シェリフの誕生日は12月…
［侵入者あり］
キューブに向かおう
対処は僕が
もうたくさんだ
警備責任者は僕です
- 私が任命してやったからだろう
- しかし お父様…
シェリフと呼べ　分かったな
おばさん？
ロビン　なぜここへ？
追われてるのに
大丈夫よ
ギズボーンが話してた反逆者？
有名みたいね
あなたは？
ローズよ　彼女も連れていく
分かったわ　いい帽子ね
どうやって入ったの？
入るのは簡単よ
大変なのは脱出
お前がフード姿の反逆者か
どんな ならず者なのか
顔を見せてもらおう
女だったのか
小さな自由の戦士さん
もう自由ではないな
何を食べたの？
魚のおやつ？
ギズボーン
反逆者がどうなるか 思い知らせてやれ
喜んで
- 行くわよ
- どけ
ここから私を出せ　今すぐだ！
- 次は？
- こっちよ
待って
助けて
遊びたいの？イカさん
ピンを刺す遊びなんてどう？
すごい
前にも戦った
行きましょう
走って
気圧が下がってる
嵐が来るぞ
ここに留まるのは危険だ
もう少し待とう
急げ　ロビン
お前は とんだマヌケだ
ここからは僕が
お前に任せると思うか
しかし…
もうすぐよ
さっきも そう言ってた
あった　あれが出口よ
鍵は持ってるんでしょ？
捉え方によってはね
見張ってて
お願いよ
何なの？
「DNAを検出」？
どういうこと？
［トーマス･ロクスリー］
トーマス･ロクスリー？
お父さんだわ
- 一体…
- 行くわよ
ジェットパックの準備は？
次は持ってくる
今回は飛ぶわよ
エアマスクを使って
- 無理よ
- できるわ
下で友達が待ってる
さあ 行って
待ってるといいけど
あなたの番よ　飛んで
待て　動くんじゃないぞ
それじゃ
ロクスリーのIDを使ったんだ
一時許可証をハッキングしたか あるいは…
ガントレットを持ってるんだ
そして使える
そんなの あり得ない
さあ ガントレットを返せ
このガントレットが父の物なら―
娘の私が持つべきよ
約束どおり返せ
ほら
やめなさいよ
上流階級の格好をした犯罪者のくせに
やめて　ローズは私たちの仲間よ
外れないわ
それに所有者を優先すべき
俺たちが冒したリスクはムダか
そんなことない
望みは同じでしょ
ガントレットだ
私たちはシェリフに不満がある
あんたの技術と潜水艦があれば一緒に…
やだね　絶対にやらない
残念だわ
扉の向こうの金品を
解放できる手段があるのにね
私が全部もらうわ
一理ある
お前の無能さには飽き飽きだ
ガントレットを見つけろ
そして あの女を連れ戻せ
生きてるの？
もしそうなら必ず見つけ出す